1.首屏
    行 全局导航栏
               列 左
                 链接*n
               列 右
                 链接*n
    行 局部导航栏
              列
               LOGO
               链接组
                    链接*n
               搜索栏
                    列 搜索框
                    列 按钮
    行 分类导航
              列 商品分类
              列 轮播
    行 卡片区
              列 快速通道
                 行*2
                    列*3
                      链接
              列*3
                 图片*n

2.主体
    商品推荐区*n
            列 领队
              
            列 卡片区
                行*2
                  列*3
                    预览
                        折扣
                        卡片
                    标题
                    描述
                    价格
                  列
                    行*2
                        列 左
                          名称
                          价格
                        列 右
                          图片
                        
3.页脚
    行 售后
           列*5
             文字
             图片
    行 常规链接区
              列 合作链接区
                        标题
                        链接组
                            链接*n
              列 客服
                    电话
                    说明
                    客服链接
    行 元信息
            列 LOGO
            列 链接区
